एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 7=
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं,
फिर भी उँगलियाँ उनके स्पर्श को याद करती हैं♪
♪डर दिल के कंपन को चकनाचूर कर देता है♪
♪ बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह,
घूमते हुए भी सीमित♪
♪अंदर कैद♪
♪विश्वासी और मैं झुकते हैं,
जिनकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं,
बिना आवाज़ के गहराई तक घूमती हैं♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम सेवक,
एक तलवार जो कभी म्यान में नहीं रखी गई♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
(घातक जप्रत्येक)
♪संदेह है कि नश्वर दुःख बने रहते हैं,
फिर भी यहाँ पछतावा छिपा है♪
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
तुमने जहर क्यों खाया?
(उसे ठीक किया जा सकता है)
(चार घंटे के भीतर)
(जल्दी करनी होगी.)
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है,
लेकिन मुस्कुराहट से पुनर्जीवन मिलता है♪
♪ इस सांसारिक दुनिया में हज़ारों वर्षों पर किसे दया आती है ♪
♪अगर तुम चाहो तो मैं अपना बलिदान दे दूँगा♪
सौतेली माँ.
सुश्री वांग.
डटे रहो।
जल्दी करो!
मूंग, हनीसकल और बकाइन
विषहरण कर सकते हैं.
चलो भी।
काम नहीं करेगा.
हेक्सू, वह मर रही है।
क्या करें?
उसकी देखभाल करना।
मेरा इंतजार करना।
ठीक है।
(जिंगान ब्यूरो)
नमस्कार, महोदय.
देखो यह कौन है.
आप ज़ू हेक्सू हैं
जिसने मुझे
फूल भोज में शर्मिंदा किया।
आज आप इधर कैसे?
क्या आप मेरी हवेली को ध्वस्त करना चाहते हैं?
मैं मूर्ख था
और मेरे पिता के प्रति आपकी चिंता विफल हो गई।
तुमने मुझे फूल भोज में चेतावनी दी थी,
फिर भी मैं सतर्क रहने में असफल रहा
और मेरे पिता को खलनायकों द्वारा जहर दिलवा दिया,
उसकी जान को खतरा है।
मैं यहां पर मारक औषधि मांगने आया हूं।
कृपया हमारी मदद करें।
भगवान डिंगयुआन को जहर दिया गया है?
हाँ।
निदान से पता चलता है
यह घातक जहर है.
सामान्य चिकित्सक इसका इलाज नहीं कर सकते।
यदि आप मदद की पेशकश करते हैं,
मैं तुम्हें चुका दूंगा
यहां तक ​​कि मेरे जीवन के साथ भी.
सहकर्मियों के रूप में,
मैं बेकार नहीं बैठ सकता.
लेकिन आप जानते हैं क्या?
घातक जहर एक अजीब जहर है।
हम ईमानदार हो,
भगवान डिंगयुआन
सीमा पार कर ली और गलत किया
एक दशक पहले राजकुमार की घटना पर।
मुझे यकीन है कि वह
किसी के द्वारा निशाना बनाया गया।
मैं अब उसे बचा सकता हूँ,
हमेशा के लिए नहीं.
यदि आप मदद की पेशकश करते हैं,
ज़ू परिवार इस अनुग्रह को याद रखेगा।
यदि आप प्रश्न पूछना चाहते हैं,
मैं तुम्हें जवाब दे सकता हूँ
मेरे पिता के ठीक होने के बाद.
कृपया प्रतीक्षा करें
कुछ दिनों के लिए।
आप चाहते हैं
आज अपना मारक लेने के लिए,
फिर भी मुझे कई दिन इंतज़ार करवाओ
जवाब के लिए?
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं।
सही।
क्या आपके पास है?
दिवंगत महारानी का चित्र?
इसे मुझे दे दो,
और मैं तुम्हें मारक दवा दूंगा.
(वे सब ऐसा क्यों चाहते हैं?)
ठीक है।
पेंटिंग
मारक के लिए.
जाना।
भगवान डिंगयुआन को जहर दिया गया है?
भगवान डिंगयुआन को जहर दिया गया है।
नुआननुआन, यहाँ।
क्या करें, हेक्सू?
उसके हाथ ठंडे हो जाते हैं.
आग लगाओ.
समझ गया।
ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
इतनी ठंड।
(सुश्री वांग)
(डटे रहो।)
(आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे.)
(इतना मूर्खतापूर्ण क्यों हो?)
(जीवन से अधिक महत्वपूर्ण क्या है?)
(जहर क्यों लिया?)
(आप क्या छिपा रहे हैं?)
आप क्यों रहते हैं?
इतना कठिन जीवन?
मुझे अब भी ऐसे क्षणों में मिठास मिलती है।
मैं सचमुच हृदयहीन हूं।
हेक्सू, क्या अब वह ठीक है?
युवा मास्टर,
मत जाओ.
चले जाओ।
मैं...
मैं नहीं मरा.
हेक्सू ने मारक औषधि के लिए विनती की।
(घातक ज़हर
जिंगान ब्यूरो से संबंधित है।)
(क्या वह ग्रैंड ट्यूटर झोउ के पास गया था?)
(वह बिना किसी चोट के कैसे बच सकता था?)
चलो भी।
जिनसेंग के साथ पकाया गया चिकन सूप।
उसे पीने दो.
जियाओकियान.
जब डोंगयांग को भयंकर बुखार हुआ था, तो
आपने इस जिनसेंग का उपयोग नहीं किया था।
अब आप इस पर विचार कर चुके हैं?
मुझे क्यों बचाओ?
मुझे तो मर जाना चाहिए.
सब लोग बाहर जाओ.
तुम क्यों करते हैं
हमेशा मौत की बात करते हो?
एक बार मर जाने पर,
आप कुछ नहीं कर सकते.
द्वीप।
जो सचमुच मरना चाहते हैं
मैं जीवन के लिए वैसे संघर्ष नहीं करता जैसा आप करते हैं।
तुम्हारा परिवार चला गया है.
वे नहीं चाहेंगे कि आप
इतनी जल्दी उनके साथ जुड़ें।
आपको कुछ भी नहीं पता।
हाँ,
आप ठीक कह रहे हैं।
क्योंकि आप कभी भी स्पष्टवादी नहीं रहे।
क्या आप मुझे बचाना जानते हैं?
क्या यह ज़ू परिवार के लिए आपदा लाएगा?
ज़ू परिवार को बहुत कष्ट सहना पड़ा है।
हम लेकिन
जरूरतमंदों को नहीं छोड़ेंगे।
हर किसी के पास
स्वयं का ध्यान रखना।
मैं भी आपसे यही शब्द कह सकता हूं।
यदि आप फिर से मृत्यु चाहते हैं,
मैं नहीं करूंगा
अब तुम्हें रोक नहीं सकता.
अब आराम करो।
मैं छोड़ दूँगा।
जब डोंगयांग लापता हुआ तो मैंने तुम्हें दोषी ठहराया,
लेकिन अब वह वापस आ गया है.
मृत्यु क्यों चाही?
समस्याओं के साथ हमारे पास आइए।
हम इसका पता लगा लेंगे.
हमारा परिवार पहले से ही अराजकता में है।
अगर तुम्हें कुछ हो जाए,
ज़ू परिवार टूट जाएगा।
सौतेली माँ.
अब से मैं अच्छा व्यवहार करूंगा।
परेशान मत होइए
और मुझे छोड़ दो.
मुझे आप पसंद हो।
(यदि फेंग ज़ुओरेन ने परेशानी पैदा नहीं की होती,)
(हुआ बिलियांग को भागने देना)
(मैं कभी भी उसका पता नहीं लगा पाता।)
(अब जब ज़ू हेक्सू ने
मुझे पेंटिंग दे दी है,)
(अब उसका उपयोग करने का समय आ गया है।)
(यहाँ इस व्यक्ति के साथ)
(देखते हैं आप
इसे कब तक गुप्त रख सकते हैं, भगवान डिंगयुआन।)
(सम्राट का चित्र, महारानी का चित्र)
मेरे अपने नियम हैं.
अगर आप
मुझसे उनके बेटे का रेखाचित्र बनाने की अपेक्षा करें
इन दो चित्रों से,
पूछने की जहमत मत उठाओ.
आप गलत समझ रहे हैं.
आपको कष्ट देने के लिए क्षमा करें।
मैंने तो बस आपको परखने की कोशिश की थी।
आपकी ईमानदारी देखकर,
अब मैं आप पर भरोसा करने का साहस कर रहा हूँ।
अगर हम होते
आम लोगों की रक्षा करने की कोशिश कर रहा है,
मैं इतनी दूर जाकर यह सब क्यों करूंगा?
क्या
क्या आप वास्तव में चाहते हैं?
यह सुरक्षित था कि किसी को भी
पता नहीं था कि वे कहाँ हैं
पूर्व क्राउन प्रिंस के.
लेकिन अब महामहिम
पूर्व युवराज को
अपने शरीर में कांटे के रूप में देखता है,
वह किसी को नहीं छोड़ेगा
यहां तक ​​कि इसका मतलब मारना भी है।
यदि हम निष्क्रिय खड़े रहें,
पूर्व क्राउन प्रिंस
केवल मरने का इंतजार रहेगा।
महामहिम
कमजोर होता जा रहा है।
हाल ही में,
वह
अमरता की प्रथाओं से ग्रस्त है।
वह राज्य के मामलों की उपेक्षा करता है
और जन।
लोग असंतोष से बड़बड़ा रहे हैं।
और अधिकारी
वे अपना गुस्सा जाहिर करने की हिम्मत नहीं करते।
अब, मैं चाहता हूँ कि तुम
पूर्व क्राउन प्रिंस का रेखाचित्र बनाने के लिए
बस उसकी मदद और सुरक्षा के लिए।
साथ ही सभी लोग
राष्ट्र में.
तो तुमने पेंटिंग नहीं जलाई,
लेकिन इसे मारक के लिए व्यापार किया।
हाँ।
मैं तुम्हें मरने नहीं दे सकता.
माता-पिता के चेहरे की विशेषताओं के साथ,
वह रेखाचित्र बना सकता है
अपने बच्चों के चेहरे पर?
बहुत ही कौशल!
मैंने सोचा
वह पैसे के नोट निकालने में असफल रहा,
तो आप उसे मरना चाहते थे.
गंभीर रहो।
इसलिए,
सम्राट ने तुम्हें यहाँ खोजने के लिए भेजा है
पूर्व क्राउन प्रिंस,
लेकिन आप में से कोई नहीं जानता कि वह कैसा दिखता है,
तो फिर तुमने
दिवंगत महारानी का चित्र चुरा लिया
स्केच के लिए.
लेकिन आपने दिया
दिवंगत महारानी का चित्र
ग्रैंड ट्यूटर झोउ को.
तो फिर उन्हें...
वहीं रुक जाओ.
वह इस पेंटिंग को मारक के रूप में चाहता था।
अन्यथा, तुम मर गए होते.
सम्राट
तुम्हें जहर दिया?
मेरा मिशन विफल हो गया,
मैंने अपना भाग्य स्वीकार कर लिया है।
वह बहुत क्रूर है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं,
फिर भी उँगलियाँ उनके स्पर्श को याद करती हैं♪
♪डर दिल के कंपन को चकनाचूर कर देता है♪
♪ बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह,
घूमते हुए भी सीमित♪
♪अंदर कैद♪
मुझे धुंधला-धुंधला याद है
जब मैंने तुम्हें अपनी बाहों में लिया था,
तुम होश खो बैठे
और आपका शरीर ठंडा हो गया...
वहीं रुक जाओ.
अगर ग्रैंड ट्यूटर झोउ को पता चलता है
कि आप पूर्व क्राउन को शरण देते हैं...
यहां कोई पूर्व युवराज नहीं है।
हर घर के अपने रहस्य होते हैं।
ज़ू परिवार की हुआ राजवंश के प्रति निष्ठा
स्वर्ग से देखा जा सकता है।
कष्टप्रद।
चले जाओ।
अब से,
मैं पूर्व युवराज को ढूंढ लूंगा
और सत्य तुम्हारे साथ है।
मैं तुम पर भरोसा क्यों करुँ?
यदि आप उसे नहीं ढूंढ सकते,
सम्राट तुम्हें मार डालेगा.
अब केवल एक साथ काम करके
क्या हम उसे ढूंढ सकते हैं?
मैं तुम्हें कोई नुकसान भी नहीं पहुंचाऊंगा.
(अगर वह मुझे नुकसान पहुंचाना चाहता है,)
(वह मुझे कभी नहीं बचाएगा)
(और मुसीबत को आमंत्रित करें.)
मेरे आदमियों को पता चल गया
ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने हुआ बिलियांग को पकड़ा।
तब तो उनके पास
पूर्व युवराज का चित्र भी रहा होगा।
जाओ और कोई योजना बनाओ।
ठीक है।
महोदय।
हुआ बिलियांग ने चित्र पूरा किया।
उसे मार डालो.
हाँ।
क्या गलत?
महोदय।
श्री ज़ू ने एक नृत्य मंडली भेजी
बाहर तमाशा खड़ा करने के लिए।
और हुआ...
(आशा के अनुसार,)
(उन्होंने हुआ बिलियांग को पकड़ लिया।)
श्री ज़ू, शुभ दिन।
आपके मारक के लिए धन्यवाद.
मेरे पिता लगभग ठीक हो चुके हैं।
मैं यहां अपना आभार व्यक्त करने आया हूं।
खैर, मैं एक नृत्य मंडली लाया हूँ
अपनी हवेली को जीवंत बनाने के लिए.
और कुछ उपहार.
कृपया इन्हें स्वीकार करें।
(मेरे आदमियों को
ग्रैंड ट्यूटर का गुप्त कक्ष मिल गया)
(जिंगान ब्यूरो में है।)
चूँकि भगवान डिंगयुआन
लगभग पूरी तरह ठीक हो चुके हैं,
क्या आप यहां हैं
अपना वादा पूरा करने के लिए?
मुझे बताओ,
भगवान डिंगयुआन ने तुम्हें वास्तव में क्या बताया?
हाँ।
मुझे आपको इसके बारे में बताना चाहिए.
आज सुबह,
जब मैं अपने पिता के पास गया,
मुझे घसीटा गया
मेरी भाभी ने मुझे नाश्ते पर बुलाया।
ईमानदार रहना,
नाश्ते का प्रबंध प्रभावशाली था।
पैनकेक, हस्तनिर्मित नूडल्स,
पकौड़ी, तिल केक,
और लाल सेम बन्स।
इसकी कई किस्में हैं।
मैंने बहुत सारे बन खाए
और उबले हुए रोल
जब तक मैं भर नहीं गया।
अब भी,
मैं इतना भरा हुआ हूं कि...
पर्याप्त!
आपका ज़ू परिवार
भोजन से भरपूर है.
मुझे यह पता है।
क्या आप जानबूझकर
इस विषय से बच रहे हैं?
वहाँ कौन है?
हाँ।
लेकिन नाश्ता महत्वपूर्ण है
हमारे लिए.
पर्याप्त।
बस मुझे बताओ
जो भगवान डिंगयुआन ने आपको बताया था।
कुंआ,
मैं अपने पिता के पास गया
और उससे कहा
मेरे पास पूछने के लिए प्रश्न थे
और उसे सच्चाई से जवाब देना होगा।
और वह आश्वस्त था
मेरी गंभीरता से.
परन्तु फिर,
उसने मुझसे पूछा,
"तुम्हें यह पहले से ही पता है?"
यह पुष्टि करने के बाद कि आसपास कोई नहीं है,
उसने मेरे सामने सब कुछ कबूल कर लिया।
उसने क्या कहा?
उसने कहा
वह मुझसे दुखी था।
वह ऐसा क्यों कहेगा?
उसने कहा
मैं ज़ू परिवार का दूसरा बच्चा नहीं हूं ।
वास्तव में,
मैं हूँ
तीसरा बच्चा.
मैं और मेरी छोटी बहन जुड़वाँ हैं,
लेकिन वह नहीं चाहता था
कि वह बड़ी बहन बने,
इसलिए उन्होंने मुझे बड़ा भाई बना दिया।
कभी नहीं सोचा था
मैंने अपनी बहन की बदमाशी सहन की है,
और उसे बहुत दुःख हुआ।
ज़ू हेक्सू!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे बेवकूफ़ बनाने की!
महोदय।
यहाँ इंतजार करें।
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
तुम छाया की तरह क्यों आते-जाते हो?
यह पाया?
मैंने एक पेंटिंग देखी,
लेकिन लगभग खोज लिया गया था.
मुझे वहां फिर से जाना होगा.
शायद
हमें अभी पीछे हट जाना चाहिए।
वे छोटे-मोटे पहरेदार
वे मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हैं.
मुझे इसे पुनः प्राप्त करना होगा
कोई बात नहीं क्या।
अच्छा।
आप सक्षम हैं.
लेकिन सावधान रहें.
आप पहले जाइये.
मैं उन्हें पकड़ लूंगा.
मैं...
ज़ू हेक्सू!
तुम यहाँ बकवास कर रहे हो,
मुझे पकड़ कर रखा है।
आप क्या कर रहे हैं?
अब कबूल करो.
महोदय, आपने मुझे गलत समझा।
हम सुखद बातचीत कर रहे थे।
तुमने मुझे बहकाने
और मेरा सामान चुराने की कोशिश की।
तुम खलनायक!
महोदय।
जब से मैं यहाँ आया हूँ,
मैं यहीं पर था।
क्या मतलब है आपका
आपने खो दिया
कुछ मूल्यवान?
ज़रूरी नहीं।
लेकिन वहां एक घुसपैठिया था।
महोदय।
नृत्य मंडली
फिर से धूम मचा रही है।
उनका दावा है कि श्री ज़ू ने पूछा
उन्हें हर दो घंटे में ऐसा करने को कहा गया
जब तक
श्री ज़ू ने उनका भुगतान निपटाया।
हां हां।
मैं उन्हें भुगतान करना भूल गया.
इतने सारे लोग देख रहे हैं,
अगर मैं उन्हें भुगतान नहीं करूंगा, तो यह...
भगवान डिंगयुआन को मेरी कृतज्ञता व्यक्त करें।
तथापि,
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
किसी के बहकावे में न आएं
तुमसे ज़्यादा चालाक
यहां तक ​​कि इसका एहसास किए बिना भी.
अभिवादन।
फेंग ज़ुओरेन।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
मैंने शाही घराने के मुखिया को भेजा
तुम्हें सबक सिखाने के लिए.
कभी उम्मीद नहीं थी
तुम मुझे आत्महत्या के प्रयास से चुकाओगे,
तमाशा खड़ा करना,
और यहां तक ​​कि
अपनी जान बचाने के लिए किसी बाहरी व्यक्ति को भी शामिल कर सकते हैं।
आपने
मुझे शर्मिंदा।
मुझे माफ़ करें।
तुमने मुझे जो घातक जहर दिया
यह रिपोर्ट जिंगान ब्यूरो से थी।
यह शक्तिशाली नहीं है.
जिससे पता चलता है
जिंगान ब्यूरो के ज़हर
प्रभावी नहीं हैं।
यह मायने रखता है.
आशा है आप उनकी जांच कर सकेंगे।
आप यहां हैं
जिंगान ब्यूरो के खिलाफ शिकायत करने के लिए?
मैंने अंततः प्राप्त कर लिया है
पूर्व युवराज का चित्र.
उसे देखो.
कुछ नही पर
एक दुखी भगोड़ा.
महाराज, कृपया मुझे अनुमति दें
इस आदमी को पकड़ने के लिए.
मुझे फिर निराश मत करना.
छुट्टी!
(उन्होंने मुझे
मुख्य हॉल में आने के लिए कहा।)
(उनके दिमाग में क्या चल रहा है?)
(तो फिर साथ खेलो।)
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪